[L'âme sans nuages]
[Épisode 3]
Mon Seigneur,
tournez-le.
Je voulais dire tourner la carte, pas toi.
Elle prévoit de s'enfuir.
Elle prévoit effectivement de fuir.
Mais elle a l'intention
pour nettoyer notre Vallée des Démons
avant qu'elle ne s'enfuie.
Pourquoi veut-elle voler des carottes ?
C'est du ginseng.
Elle veut même voler
les champignons.
C'est du lingzhi.
Vous devez protéger
ce lotus des neiges à tout prix.
Soyez rassuré, mon Seigneur.
Le lotus des neiges est parfaitement sûr.
Parce que ce que Xiao Yao veut voler, c'est
le cordyceps.
Elle se comporte de façon beaucoup trop exubérante.
Je dois lui infliger une punition sévère.
Une punition sévère.
Il y a encore une chose.
Le démon au fil rouge
J'ai perdu un pantalon rouge de matchmaking.
J'ai déjà vérifié
tous les petits démons,
mais jusqu'à présent,
Il n'y a pas eu de couple incompatible.
Ces fils de discussion pour la mise en relation sont
Pas de quoi s'inquiéter.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Vous recherchez ceci ?
J'ai mal à la tête.
J'ai tellement le vertige.
Je crains de ne pas pouvoir
assister aux cours ces prochains jours.
Est-ce ainsi?
Laissez-moi vous offrir un cadeau.
Qu'est-ce que j'ai bien pu faire pour vous offenser ?
Pourquoi me taquines-tu comme ça ?
Tu as donc remarqué que je te taquinais.
Toi...
Avant la fin de la deuxième phase,
Vous devriez bien
vous reposer dans cette cabane.
N'allez plus en cours.
Attendez.
Combien de temps durera la deuxième phase ?
Cela pourrait être aussi court que 3 à 5 jours.
ou jusqu'à 10 jours à une quinzaine de jours,
Cela dépend de notre degré de synchronisation.
Non, non, non. Attendez !
Je ne suis pas d'accord avec cela.
Vous m'avez dit d'apprendre vite
et de retourner dans le monde des humains,
Mais maintenant, vous me confinez ici ?
Si vous ne me laissez pas partir, j'irai quand même.
Je ne crois pas
Tu me suivras tous les jours,
renoncer à votre temps de culture.
Que pensez-vous de ceci ?
Faisons un marché.
Je vous autoriserai à assister aux cours
sur la terrasse d'observation de la lune.
mais vous devez vous concentrer sur votre culture.
Si vous pouvez y arriver,
Je vous donnerai tout ce qui est indiqué sur cette carte.
Autant que vous le souhaitez.
Vraiment ?
Pour de vrai.
Il vous suffit de vous en souvenir
pour ne plus causer de problèmes
ou perturber l'ordre de la Vallée des Démons.
Marché conclu.
Cette fois, je dois enseigner que le bambou
Une bonne leçon.
Déterrer des pousses de bambou
Ça ne lui fera pas beaucoup de mal.
Si les humains l'ont attrapé,
Ils déracineraient tout le bambou !
Ouais.
Xiao Yao, écoute.
Les humains sont terrifiants, vous savez ?
À l'époque, ils affirmaient
aimer les belles fleurs épanouies,
mais ils coupent toujours nos racines,
ce qui nous empêche de croître davantage.
J'ai enduré des décennies
d'épreuves et de tribulations.
et vient de reprendre conscience,
pour finalement frôler la mort, tué par des humains.
Pour survivre
et empêcher les humains de me découvrir,
J'ai dû
Je perds mes pétales un à un,
J'ai lutté jusqu'à pouvoir me transformer
en forme humaine.
Les humains sont hypocrites.
et impitoyable.
Ma mère a dit
qu'ils nous ont nourris et soignés,
mais de temps en temps,
Ils ornaient de rubans rouges
les meilleurs de nos ancêtres.
et les emmener.
Pas avant un jour
lorsque ma mère a été témoin
mon grand-père massacré par des humains
Ai-je réalisé
que nos ancêtres qui ne sont jamais revenus
avaient tous été massacrés par les humains !
Ouais!
Après cela,
Ma mère me laissait mourir de faim tous les jours.
Parfois, j'avais tellement le vertige à cause de la faim.
et je ne pouvais même pas voir clairement ma mère.
Mais elle a dit qu'elle essayait de me sauver.
Une année, alors que les humains souffraient de famine,
Cette famille nous a tous envoyés
chez le boucher.
J'étais terrifiée à ce moment-là !
C'était ma mère.
Ma mère s'est précipitée en avant.
et se précipita dehors,
risquant sa vie pour les repousser
et même en détruisant la porcherie,
pour enfin pouvoir m'échapper.
Plus tard,
J'ai erré sans but précis.
jusqu'à ce que je mange des herbes divines.
Mes pouvoirs se sont développés progressivement.
et finalement se transformer
en forme humaine.
Un jour,
après avoir bu la source Yuli,
Je trouverai ces humains
et demander justice pour ma famille.
Mm !
En fait,
humains,
tout comme des démons,
Il y a aussi des bons
et des méchants parmi eux.
Les humains sont cependant plus terrifiants.
Vous trois...
Mes pousses de bambou !
Courir!
Courez vite !
Luoluo ! Dalí !
Viens par ici !
Si je t'attrape,
Je vais...
Toi...
Arrêtez-vous là !
Arrête de courir !
Venez ici!
Arrêt...
Quelle est sa véritable apparence, déjà ?
C'est un oiseau.
Non, c'est un serpent !
♪ Mon cœur brave d'innombrables épreuves ♪
♪ À la recherche de la prophétie du destin ♪
♪ Les souvenirs vacillent ♪
♪ Nos doigts se sont touchés,
puis se sont séparés ♪
♪ Des vœux silencieux unis,
témoins du ciel et de la terre ♪
♪ Je n'attends que toi ♪
Je t'avais dit de prendre soin de toi.
et de ne pas m'entraîner dans vos problèmes.
♪ En un souffle,
voyagez à travers des millions d'années ♪
Mais qu'avez-vous fait ?
Vous avez encore agi de manière imprudente
et causé des problèmes.
♪ Pour le réécrire ♪
Je te punirai sévèrement, c'est certain.
Nous partageons des sentiments et des sensations.
♪ L'obsession de ma vie ♪
Me punir, c'est vous punir vous-même.
♪ N'a jamais péri
dans la réincarnation ♪
♪ Au commencement de tous les mondes,
j'abandonnerais tout ♪
♪Remonter le temps et l'espace
juste pour retrouver mon être le plus aimé♪
♪ Même si je dois perdre à nouveau mon amour ♪
♪ Je souhaite seulement
revenir à notre première rencontre ♪
♪ Que le désir restreint ♪
♪ Briser la frontière entre le ciel et la terre ♪
♪ Une seule pensée a transformé l'amour
en une catastrophe prédestinée ♪
♪ Si nous prions en pleurant ♪
Comment vous êtes-vous blessé ?
♪ Dans le vaste monde des mortels ♪
Qu'en penses-tu?
♪ Juste pour te voir ♪
♪ Encore une fois ♪
Ça m'a laissé une blessure au visage !
Hé,
C'est normal que tu aies été blessé.
mais ne m'entraîne pas dans ta chute.
Qu'est-ce qui compte le plus,
votre visage ou votre vie ?
La vie compte.
Mais si la vie n'est pas en danger,
Le visage est alors certainement le plus important.
Tu n'as pas eu mal en me laissant tomber ?
Ceux...
Ceux-là ! Ceux-là, là-bas.
Quels sont-ils?
Qiongqi,
Ao Hen,
Tengshe.
Ils ont tous l'air impressionnants et redoutables.
Comparé à toi,
Qui serait le plus fort ?
Il n'y a aucune possibilité de comparaison.
C'étaient toutes des bêtes mythiques antiques.
Ils ont péri dans la guerre contre les humains.
Pour les commémorer,
Les démons ont gravé leurs images
sur les montagnes.
Leurs corps physiques
ont déjà disparu il y a 10 000 ans.
Les humains et les démons
se battent donc depuis si longtemps.
Quoi?
Mon Seigneur,
J'ai préparé spécialement
ces pousses de bambou grillées pour vous.
Essayez.
C'est vraiment agréable au goût.
Quel est son goût?
Pas mal, hein ?
Mm.
S'il vous plaît, ne gardez pas cette cicatrice.
Ça va bientôt guérir.
Mon Seigneur,
Pourriez-vous m'apprendre ?
ce sort de bulle ?
Pourvu que vous pratiquiez avec assiduité,
Vous apprendrez
bien plus que cela à l'avenir.
Mais
Les progrès en classe sont trop lents.
Quand pourrai-je le maîtriser ?
Tant que tu te concentres sur tes études
au lieu de déterrer des pousses de bambou,
tromper les tortues pour leur carapace,
ou convoiter la fourrure de loup et les bois de cerf,
Avec une pratique quotidienne, vous finirez par les maîtriser .
J'ai une question à vous poser.
Est-il vrai que lorsqu'on atteint
le plus haut niveau de culture,
Vous serez libéré de tous vos désirs.
et plus aucune demande de nourriture ou de boissons ?
Bien sûr.
Alors je préfère ne pas trop bien cultiver.
Sinon, tout me semblerait fade
à mon retour dans le monde des humains.
Ce serait une telle perte pour moi.
Tu es tellement beau quand tu souris.
Pourquoi ne souris-tu pas plus souvent ?
Est-ce parce que vous avez
trop souffert par le passé ?
Les huit souffrances de la vie,
Je les ai tous vécus.
Quelles sont ces huit souffrances ?
Naissance, vieillissement, maladie, mort.
Séparation d'avec l'être aimé.
Ressentiment prolongé.
Désirs insatisfaits.
Incapacité à lâcher prise.
Vous les avez tous parcourus ?
Reposez-vous bien.
On dirait que je lui ai fait repenser
à quelque chose de triste.
Ce vieux démon.
Aujourd'hui,
Nous allons
d'abord parler du renard à neuf queues.
C'est une bête en forme de renard
avec quatre pattes et neuf queues.
Il dévore les humains.
Manger leur chair
peut repousser le mal.
Le savez-vous ?
Le démon au fil rouge...
Ses vêtements rouges de marieur sont
toujours introuvables.
Il est en train de perdre la tête
à cause de l'anxiété.
Vraiment?
Vous connaissez donc
aussi les fils de discussion rouges pour la mise en relation ?
C'est de notoriété publique.
Ne me dites pas que vous ne savez pas.
Bien sûr que je sais.
Les fils rouges de mise en relation
comportent trois phases.
Dans la première phase,
Le couple ne peut pas se trouver
à plus de 3 mètres l'un de l'autre.
Dans la deuxième phase,
Le couple partage des sentiments et des sensations.
Quant à la troisième phase...
Le sais-tu vraiment ?
Suivant,
Passons à autre chose
aux dictons anciens.
« L'eau coule des hauts rochers »
et coule vers l'ouest
pour se jeter dans le fleuve.
Culture en couple ?
Qu'est-ce que la culture en couple ?
On dirait que vous renoncez
à dénouer les fils rouges.
Je ne veux pas pratiquer la culture en couple !
Pas de culture en couple ! Je refuse !
Comment dénouer les fils
sans le faire ?
Je sais tout maintenant.
N'essaie pas de profiter de moi.
Qu'est-ce que tu en sais, au juste ?
C'est vous qui avez planifié cela dès le départ.
Tout cela pour cette dernière étape, n'est-ce pas ?
Démon louche, vieux monstre.
Démon maléfique !
Tu es tellement méchant !
C'est toi qui as enroulé
les fils rouges autour de ma main,
ce qui cause tous ces problèmes.
JE...
Je refuse toujours de pratiquer la culture en couple !
Je n'en veux pas.
Je ne veux pas de culture en couple.
Je suis une demoiselle célibataire.
Je ne ferai pas de culture en binôme avec toi !
Plus vite nous aurons fini,
plus vite nous serons libres.
Laissez-moi partir !
Lâchez-moi !
Pas de culture en paire !
Je refuse.
Es-tu prêt?
Je vous demande si vous êtes prêts.
Non, non, non.
Je ne suis pas prêt. Je ne le suis pas.
Je ne suis pas prêt.
La troisième phase
exige que les deux parties
liées par les liens rouges travaillent ensemble
et maîtriser le même sort.
Il s'agit de la culture en paire des démons.
Juste ça ?
Qu'est-ce que vous pensiez que c'était ?
Eh bien, alors...
Quel sort allons-nous pratiquer ?
Vous n'êtes qu'un débutant.
Et mon énergie est encore en train de se rétablir.
Commençons par le plus simple,
La technique du feu.
D'accord.
Je vais t'apprendre la formule magique maintenant.
Dois-je réciter une incantation ?
Ne peux-tu pas simplement
me transférer ton pouvoir spirituel ?
Alors je le ferais immédiatement...
Essayer à nouveau.
J'ai compris. C'est la main droite.
Une fois de plus.
Elle est vilaine et indisciplinée.
Pour une culture rapide,
Il faut éprouver
de la joie, de la colère, de la tristesse et de la peur.
pour vraiment le maîtriser.
Je n'y arrive pas.
C'est un sort si simple,
et pourtant tu es tellement nul,
L'échec de l'apprentissage
après des centaines de tentatives.
Oubliez les démons ;
même parmi les humains,
Tu es un imbécile complet.
Complètement désespéré.
Qui traitez-vous d'imbécile ?
Je crois que c'est vous l'incompétent.
Vous n'arrivez même pas à rompre un seul fil rouge !
Et vous vous faites appeler Seigneur Démon ?
Vous devriez démissionner
et laisser quelqu'un d'autre prendre la relève.
Colère atteinte. Bien.
Arrêtez-vous là.
Essayer à nouveau.
Il y a du feu ! Je le maîtrise !
La joie a également été atteinte.
Je t'avais dit que je ne pouvais pas le ramasser.
Tu te moques de moi.
Regarder,
Même Dieu n'est pas de votre côté.
Chagrin atteint.
Que se passe-t-il
si nous échouons dans la formation des couples ?
Hé.
Hé!
À votre avis, que va-t-il se passer ?
Vous ne connaissez pas le résultat ?
Je ne sais pas!
Si nous ne parvenons pas à dénouer les fils,
Toi et moi ne ferons plus qu'un.
Tu finiras dans mon estomac.
Non ! Non ! Non !
Non!
La peur a également été atteinte.
J'ai trouvé ! Regarde !
Je le maîtrise.
Il ne s'éteint pas.
Ils ont été retirés ! Enfin !
La peur est
le meilleur moyen de contrôler les esprits.
Seulement lorsqu'ils vous craignent
Vous respecteront-ils ?
Lorsque la pleine lune se lève,
Je vous emmènerai passer un test
dans le monde des humains.
Que vous soyez concentré sur vos études actuellement
Cela déterminera si vous pouvez y survivre.
Xiao Yao,
N'est-ce pas vous qui connaissez le mieux les humains ?
Luoluo et moi compterons alors sur vous.
Merci.
Des activités humaines inhabituelles ?
Les gardes Feiyu
encouragent les chasseurs de démons humains.
rechercher des démons
dotés d'un grand pouvoir spirituel.
Ils disent que,
quels que soient le statut ou l'origine,
Celui qui capture un grand démon
recevront des primes généreuses
et des postes officiels de haut niveau.
Cela vous est clairement destiné, Seigneur.
Maintenant que vos blessures guérissent,
tu dois t'entraîner dur
et arrêtez de vous focaliser sur Xiao Yao.
Un affrontement avec la Garde Feiyu
est inévitable.
Il n'y a pas lieu d'éviter.
Avec ma culture actuelle,
Je peux m'en occuper facilement.
Xiao Mu.
Qu'est-ce que Hei Wu a fait ces derniers temps ?
Bonjour Wu ?
Il n'a encore rien entrepris.
Mais son subordonné Wu Huan est
organiser l'arrivée de tous les démons mineurs
à la Terrasse de l'Observation de la Lune
passer un test dans le monde humain.
Faites un test.
Une récompense.
Ceci est ma propriété personnelle.
Vous le ferez bientôt
Passez un test dans le monde humain.
Si vous rencontrez un danger,
Tenez fermement ce pendentif en jade.
N'hésitez pas à me faire part de vos réflexions.
Serez-vous absolument présent ?
Bien sûr, je te protégerai.
D'accord.
C'est tout.
Comme je l'ai dit,
seulement en cas de danger.
Le village en contrebas
s'appelle le Village des Lanternes.
Les humains pensent que les lanternes suspendues
peuvent éloigner le mal
et les protéger des démons.
Absolument ridicule.
Ce village
est le terrain d'essai de vos essais.
Ce que vous devez faire
c'est de trouver un ménage,
alors
effrayer un enfant jusqu'aux larmes,
et rapportez un oreiller.
Et vous réussirez le test.
C'est trop difficile.
Et on doit prendre un oreiller ?
Ils dorment tous.
Je veux dire, leur prendre leur oreiller, vraiment ?
N'oubliez pas, quoi qu'il arrive,
avant que le premier coq ne chante,
Vous devez revenir ici.
Comprendre?
J'ai compris.
Oui.
Et si nous ne parvenons pas à revenir ?
S'il n'y a pas de questions,
Le test commence.
Une longueur d'avance ?
Xiao Yao, attends-nous !
Xiao Yao !
Mon Seigneur,
Quand passons-nous à l'action ?
Pas de précipitation.
Attraper ces quelques petits démons
Ce serait un gâchis pour une opération d'une telle envergure.
Cette astuce folklorique de vol d'oreiller
C'est quelque chose que j'ai maîtrisé dès mon enfance.
Chers démons,
adieu.
Xiao Yao !
Xiao Yao.
JE...
Xiao Yao,
Je repense simplement à nos expériences passées
nous fait perdre nos jambes—
sans parler de
essayer d'effrayer les humains.
Tout va bien. Les humains ne sont pas effrayants.
Allez, dépêchez-vous.
Regarder,
Luoluo a tellement peur
qu'il parle pratiquement le langage des cochons.
Xiao Yao,
Tu n'es pas le meilleur
pour traiter avec les humains ?
Pourriez-vous nous aider tous les deux ?
S'il te plaît.
Vous deux, attendez-moi ici.
Merci, Xiao Yao.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous.
Allons nous cacher, allez.
Pourquoi n'est-elle pas encore revenue ?
Quelque chose a-t-il pu se passer ?
Impossible.
Xiao Yao est tellement intelligent.
Rien ne se passera mal.
Xiao Yao !
J'ai compris.
Merci.
Allons-y vite.
Allons-y.
Allez-y.
Je dois retourner chercher mon oreiller.
-Nous t'attendrons.
-Xiao Yao, fais attention.
Pourquoi le talisman qui soumet les démons
Vous m'avez pris pour un démon ?
Est-ce possible, comme l'a dit Hong Ye ?
que j'ai été souillé
par une énergie démoniaque,
ce qui va causer de graves problèmes
à mon père et à moi
et me rendre incapable
de retourner dans le monde des humains ?
Au secours ! Que quelqu'un vienne vite !
Attrapez les démons ! Attrapez les démons !
Luoluo !
Venez vite !
Venez ici!
Où sont-ils ?
Où?
Ici!
Dépêchez-vous!
À venir ! À venir !
Attrapez-le ! Vite !
Ne le laissez pas s'échapper !
Vite ! Par ici !
C'est par ici !
Attrapez-le !
Où crois-tu aller ?
Attachez-le !
Maintenez-le au sol !
Immobilisez-le !
Attachez-le !
Frappez-le !
Battez-le !
Xiao Yao !
Xiao Yao ! Luo Luo...
Luoluo a été capturé !
Allez par là.
Il n'y a aucun humain.
Et Luoluo ?
Je trouverai une solution. Vas-y.
Où penses-tu pouvoir aller ?
Courez si vous le pouvez !
Comporte-toi bien !
Oseras-tu courir à nouveau !
Regardez son visage joufflu et ses grandes oreilles.
Le manger sera certainement nutritif.
Laissez-moi les oreilles de porc.
Nous avons
maintenant quelque chose pour accompagner nos boissons.
Il grogne encore ici.
Qu'est-ce que c'est?
Oreiller.
Monsieur.
Deux oreillers.
N'oubliez pas que trop en faire
entraîne plus d'erreurs.
Être trop ostentatoire vous coûtera également des points.
Bambou.
J'en ai demandé un,
Et pourtant, tu m'en as donné deux.
Note la plus basse.
Bien...
JE...
Qui d'autre n'est pas revenu ?
Xiao Yao.
Et Luoluo.
Dali n'est pas revenu non plus.
Monsieur!
Luoluo a été capturé par les humains !
À cette heure-ci,
Il doit être dans la marmite maintenant.
Fermez-la!
Où est Xiao Yao ?
Xiao Yao est partie à son secours.
Mais elle est toute seule.
Il y a tellement d'humains.
Nous devons aller l'aider.
Dépêchez-vous!
Pas de précipitation.
Le test n'est pas encore terminé.
S'ils veulent survivre,
Ils devront
compter sur leurs propres capacités.
Alors ils finiront vraiment dans le pot.
À l'aube,
Nous allons battre des tambours et des gongs
et allez au bureau du magistrat
pour recevoir notre récompense.
Faites-le savoir à tous ceux qui vivent à des kilomètres à la ronde
que nous avons de vraies compétences !
Droite!
Oui!
Apportez le sang du chien noir !
Ici.
Xiao Dadan
Votre vie s'achève ici.
Vos crimes de meurtre sont trop grands.
Tromperies et escroqueries toute la journée.
Je suis venu aujourd'hui
pour vous obliger à rembourser vos dettes.
Absurdité!
Je n'ai jamais tué personne !
Comment pouvez-vous dire que
mes crimes de meurtre sont grands ?
N'essayez pas de jouer des tours ici !
Nous attrapons même des démons !
Aujourd'hui, je vous demanderai justice à tous !
Épargnez-moi !
Ayez pitié !
Nous...
Nous savons que nous avions tort.
Nous n'oserons plus jamais le faire !
Pitié, épargnez-nous !
Jamais plus!
Je vous en supplie, épargnez-moi !
Ayez pitié !
Laissez-nous partir !
Ne le laissez pas s'échapper !
Chef!
C'est un démon !
Aspergez-le de sang de chien noir !
Éclaboussez-le !
Je me lance !
Allons-y, allez !
Mon Seigneur.
Cette poudre de fluorite
est incolore et inodore.
Ni les humains ni les démons ne peuvent le voir.
Seule la lumière fluorescente peut le révéler.
Monseigneur, vous êtes vraiment brillant.
Cette fois,
Je laisserai ces petits démons
Conduisez-nous au repaire du grand démon.
Qui n'a pas encore retourné son oreiller ?
Tu n'as pas déjà soumis le tien ?
Oui.
Vous trois, n'est-ce pas ?
Juste ces deux-là.
C'était une tâche si simple,
et vous deux non seulement n'avez pas réussi à le terminer
mais cela vous a aussi causé des ennuis.
Tu es complètement idiot.
et au-delà de toute rédemption !
Rendez-vous immédiatement à la grotte de Pipa,
et sans voir la lumière du jour,
Réfléchissez pendant un an.
Ce n'est qu'un test.
Nous avons échoué et nous accepterons la punition.
Même une raclée me conviendrait.
Mais pourquoi l'isolement cellulaire ?
Échouer à l'examen est un problème mineur,
mais vous deux avez révélé votre cachette,
mettant ainsi en danger tous les autres disciples.
Ce n'est pas la faute de Xiao Yao.
C'est moi
qui ai causé des ennuis à tout le monde.
Si je pouvais choisir à nouveau,
Je sauverais quand même Luoluo.
Selon les règles de la Vallée des Démons,
La vie n'est-elle pas plus importante qu'un examen ?
Veuillez me donner la possibilité
de repasser le test.
Depuis quand la Vallée des Démons
autorise-t-elle les reprises ?
Ces règles n'existaient pas
dès le début.
Si je rate la reprise...
Ouais.
Nous sommes prêts à accepter n'importe quelle punition.
Comptez sur moi aussi.
Xiao Yao m'a donné mon oreiller,
Je devrais donc repasser le test moi aussi.
Es-tu sûr?
Oui.
Ramenez 3 têtes humaines.
Et vous réussirez le test.
Aucun dommage n'a jamais été causé à des humains
lors des épreuves de la Vallée des Démons.
et encore moins un meurtre.
Ouais.
Cela va à l'encontre de nos règles.
Règles?
Les reprises ne sont pas prévues par le règlement non plus.
Il a failli être tué tout à l'heure,
tu étais prêt à te mettre en danger
plutôt que de tuer des humains pour le sauver.
Xiao Yao,
puisque vous vous souciez tant des humains,
Cela signifie-t-il que votre loyauté
n'est plus envers la Vallée des Démons ?
Tu sens le monde extérieur.
Qu'est-ce que c'est ça?
Empreintes.
Tout là-bas.
Levez le pied.
Levez le pied !
Ses empreintes de pas.
Ils sont identiques.
D'où vient-il ?
Je ne sais plus où je l'ai trouvé.
Je ne sais pas.
Qu'est-ce que c'est?
Il s'agit de poudre de fluorite.
Poudre de fluorite ?
Vous avez laissé une trace
du monde des humains jusqu'au monde des démons.
Xiao Yao,
Essayez-vous d'entraîner les humains
dans la Vallée des Démons ?
Quoi?
La clé de cette barrière
Il s'agit de poudre de fluorite.
Une terre si précieuse
a été occupée par une bande de démons.
Vraiment détestable.
Mon Seigneur.
Pour cette expédition,
Nous possédons l'arme divine impériale.
Mettons fin à cela rapidement.
en chassant ce grand démon.
L'arme divine est trop destructrice.
Une fois activé,
Cette terre précieuse sera ruinée.
Mon Seigneur.
Puisque Sa Majesté
a conféré l'arme divine,
Il veut que nous éliminions tout le mal.
Garde Feiyu !
Accomplissez la volonté du ciel !
Tuez les démons et vainquez le mal !
Formez la formation !
Q-Que se passe-t-il ?
Xiao Yao !
♪ Les désirs s'accumulent
dans le désert silencieux ♪
Dépêchez-vous!
Courir!
Dépêche-toi!
♪ Qu'est-ce qui, dans la vie, mérite vraiment
d'être désiré ? ♪
Courez vite !
Lève-toi ! Lève-toi !
Xiao Yao, cours !
Porte-la, Luoluo !
♪ Dans le cycle de la réincarnation,
tous les êtres sont illimités et ordinaires ♪
Se lever!
Courez, Xiao Yao !
♪ Comment peut-on juger les démons
et les spectres sur la seule apparence ? ♪
Xiao Yao, cours !
♪ Tu forges ton obsession
en vermillon autour de tes doigts ♪
Vous auriez pu réussir l'examen.
♪ Traverser dix mille ans
pour me racheter dans l'immensité désolée ♪
Pourquoi es-tu revenu ?
Mes amis sont ici.
♪ Tous les êtres poursuivent les mers du désir,
tissant des filets d'avidité et de haine ♪
Aller.
Dépêchez-vous!
♪ Ce n'est que lorsque la souffrance est gravée dans
les stèles que nous réalisons qu'il s'agit d'un fardeau karmique ♪
♪ Ce n'est qu'en consumant son cœur en cendres
qu'on peut mettre fin à la vanité du karma ♪
Tout se déroule
comme prévu, Maître.
♪ Quand le monde se moque de mon obsession ♪
Oui.
♪ Toi seul peux comprendre
ma foi la plus fervente ♪
♪ Que tous les êtres s'épanouissent à nouveau,
se libérant des chaînes du destin ♪
♪ Au final, ce n'est pas en vain ♪
Prenez tous les démons
se cacher dans la grotte de Younging.
Il ne faut laisser personne derrière.
♪ Dans le cycle de la réincarnation,
tous les êtres sont illimités et ordinaires ♪
♪ Comment peut-on juger les démons
et les spectres sur la seule apparence ? ♪
Allez-y !
Je reviens tout de suite !
Où vas-tu?
Xiao Yao !
♪ Tu forges ton obsession
en vermillon autour de tes doigts ♪
Cet endroit est irrécupérable. Partez vite !
♪ Traverser dix mille ans
pour me racheter dans l'immensité désolée ♪
Écoutez, les maisons peuvent être reconstruites.
Si vous ne partez pas maintenant, il sera trop tard.
♪ Tous les êtres poursuivent les mers du désir,
tissant des filets d'avidité et de haine ♪
♪ Ce n'est que lorsque la souffrance est gravée dans
les stèles que nous réalisons qu'il s'agit d'un fardeau karmique ♪
♪ Ce n'est qu'en consumant son cœur en cendres
qu'on peut mettre fin à la vanité du karma ♪
♪ Quand le monde se moque de mon obsession ♪
♪ Toi seul peux comprendre
ma foi la plus fervente ♪
♪ Que tous les êtres s'épanouissent à nouveau,
se libérant des chaînes du destin ♪
♪ Au final, ce n'est pas en vain ♪
Maître.
C'est le dernier refuge des herbes Zhuyu.
Ils vivent ici depuis des milliers d'années.
Ils ne partiront pas.
Ma présence ici suffit.
♪ Réduit en cendres,
le monde vaste et désolé ♪
Le pouvoir de ce grand démon est insondable.
Commandant Ji, vous devriez vous retirer en premier.
Sinon, si la bataille éclate,
Je vais devoir partager mon attention
pour te protéger.
Très bien.
Soyez prudent, mon Seigneur.
Garde Feiyu, repliez-vous !
Allons-y.
Nous allons sauver la Vallée des Démons
de la destruction.